Условия использования (Terms of Service)

Последнее обновление: январь 2026 года

1. Преамбула

1.1. NeuraPix (далее — «Оператор», «мы», «нас» или «наш») управляет веб-сайтом neurapix.net, представляющим собой онлайн-платформу, предоставляющую услуги обработки и улучшения изображений с использованием искусственного интеллекта (далее — «Сервис»).

1.2. Настоящие Условия использования («Условия») применяются ко всем пользователям сайта neurapix.net (далее — «Пользователь», «вы» или «ваш»). Получая доступ к Сервису или используя его, вы соглашаетесь соблюдать настоящие Условия.

2. Право использования
2.1. Доступ к платформе

Используя Сервис, вы соглашаетесь с тем, что Оператор может временно хранить технические данные, такие как IP-адреса, идентификаторы устройств и журналы использования, в целях обеспечения безопасности, предотвращения злоупотреблений, мониторинга производительности и улучшения Сервиса.

2.2. Ваш контент
2.2.1. Определение контента

«Контент» означает любые изображения, фотографии, тексты, файлы, данные или иные материалы, которые вы загружаете, отправляете, обрабатываете, генерируете или иным образом используете через Сервис.

Мы оставляем за собой право (но не обязаны) удалять или ограничивать доступ к Контенту, который нарушает настоящие Условия или применимое законодательство. Мы не осуществляем ручную проверку всего Контента, однако можем использовать автоматизированные системы для выявления незаконного, вредоносного или запрещённого материала.

2.2.2. Лицензия на ваш контент

Исключительно в целях эксплуатации, поддержки и улучшения Сервиса вы предоставляете Оператору неисключительную, бессрочную, всемирную, безвозмездную лицензию с правом сублицензирования на использование, воспроизведение, изменение, обработку, отображение и распространение вашего Контента в технически необходимом объёме.

2.2.3. Право собственности

Вы сохраняете полное право собственности на ваш Контент. NeuraPix не претендует на право собственности на любой Контент, загруженный или сгенерированный вами.

Вы подтверждаете и гарантируете, что обладаете всеми правами на Контент либо получили все необходимые разрешения и лицензии для его использования в рамках Сервиса.

2.2.4. Удаление контента

Если вы удаляете Контент из Сервиса, мы прекращаем его активную обработку в разумный срок. Резервные копии могут временно сохраняться по техническим или юридическим причинам.

3. Обязанности пользователя
3.1. Пользователь обязуется не:

вмешиваться в работу Сервиса или его инфраструктуры;

обходить меры безопасности, лимиты запросов или механизмы контроля доступа;

загружать вредоносное ПО, вредный код или использовать уязвимости;

использовать автоматизированные системы с превышением разумных лимитов использования.

3.2. Вы несёте полную ответственность за то, чтобы ваш Контент не нарушал авторские права, товарные знаки, права на неприкосновенность частной жизни или иные права третьих лиц.
4. Гарантии и ответственность

4.1. Сервис предоставляется «как есть» и «по мере доступности», без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых.

4.2. Мы не гарантируем бесперебойную работу, скорость обработки, точность результатов или сохранность данных.

4.3. В максимально допустимой законом степени Оператор не несёт ответственности за косвенные, случайные или последующие убытки.

4.4. Общая ответственность Оператора по настоящим Условиям в любом случае ограничивается суммой 100 (сто) евро.

4.5. Мы вправе приостановить или прекратить ваш доступ к Сервису в любое время, с уведомлением или без него, в случае нарушения Условий либо прекращения работы Сервиса.

5. Подписки и платежи

5.1. Некоторые функции Сервиса могут предоставляться на платной основе. Подписки продлеваются автоматически, если они не были отменены до окончания текущего платёжного периода.

5.2. Платежи не подлежат возврату, за исключением случаев, прямо предусмотренных применимым законодательством.

5.3. После отмены подписки вы сохраняете доступ к платным функциям до окончания текущего расчётного периода.

6. Удаление аккаунта

Вы можете запросить удаление аккаунта, связавшись с нами по адресу support@neurapix.net
.

После подтверждённого запроса мы предпримем разумные меры для удаления ваших персональных данных с учётом требований законодательства о хранении данных.

7. Политика добросовестного использования API
7.1. Доступ к API

Использование API NeuraPix подчиняется принципам добросовестного и разумного использования. Ключи API являются персональными и не подлежат передаче третьим лицам.

7.2. Запрещённое использование API

Запрещается:

злоупотреблять лимитами запросов;

осуществлять реверс-инжиниринг или перепродажу API;

использовать API в незаконных или вредоносных целях.

Мы оставляем за собой право приостановить или отозвать доступ к API без предварительного уведомления в случае нарушений.

8. Запрещённое использование сервиса

Вы соглашаетесь не использовать Сервис для загрузки, генерации или распространения Контента, который:

является незаконным, мошенническим или вводящим в заблуждение;

нарушает права интеллектуальной собственности;

содержит вредоносные программы, спам или оскорбительный материал;

пропагандирует насилие, ненависть, дискриминацию или эксплуатацию.

9. Функции генеративного ИИ

9.1. Сервис может включать инструменты генерации или улучшения изображений с использованием искусственного интеллекта.

9.2. Все входные данные (Input) и результаты (Output) считаются вашим Контентом.

9.3. Запрещается использовать функции ИИ для создания или распространения:

материалов сексуальной эксплуатации детей;

откровенно сексуального контента;

контента, пропагандирующего насилие, ненависть или незаконную деятельность;

попыток обхода механизмов безопасности ИИ.

10. Защита данных

Вся информация о защите персональных данных и конфиденциальности доступна в нашей Политике конфиденциальности на сайте neurapix.net.

11. Применимое право и юрисдикция

Настоящие Условия регулируются и толкуются в соответствии с принципами международного коммерческого права, если иное не предусмотрено императивными нормами местного законодательства.

12. Заключительные положения

12.1. Если какое-либо положение настоящих Условий будет признано недействительным или неисполнимым, остальные положения сохраняют полную юридическую силу.

12.2. Мы вправе вносить изменения в настоящие Условия. Продолжение использования Сервиса означает ваше согласие с обновлённой редакцией.

© 2026 NeuraPix. Все права защищены.